Alejandro herz chavez
Diego mendoza gutierrez

1.-En tus palabras, ¿Qué es internet?
es una red q nos ayuda a conectarnos a al mundo web
2.-Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
 Pares trenzados, Cable coaxial, fibra óptica, Radio enlaces de VHF,UHF y Microns
3.-¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los 
el internet es la autoridad que coordina la asignación de identificadores en internet, como direcciones ip 
4.-Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Spotify transfiere archivos de audio por internet a través de la combinación  de servidores de streaming.
 se transfiere a través de una red llamada red de pares 
5.-Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
TCP/IP FTP HTTP SMTP NNTP IRC TELNET GOPHER
6.-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
El cifrado de llave pública permite a alguien enviar su llave pública en un canal abierto e inseguro. 
7.-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Usar distintas aplicaciones de seguridad, usar contraseñas seguras y cambiarlas constantemente
8.-¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Una vez que descubrimos la URL de una página, la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene. 
Renderizamos la página y analizamos el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, 
para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda.